这里是…
我又…
死了吗
「在这个严寒冰冻的季节死第二次 !」
在与魔王军干部贝尔迪亚的战斗后
季节来到了冬季
那一天 我仿佛要吐出鲜血般悲鸣起来…
好想要钱
钱这种东西谁不想要啊
话说 你也太没用了吧
竟然让我这个女神每天住在马厩里
你不觉得羞耻吗
明白了的话 就让我过得再奢侈一点
再娇惯我一点
你不知道我为什么想要钱吗
欠款啊
都怪你欠下的债
每次做任务的报酬 有一大半都为了还债被提走了
今天早上…今天早上竟然
在马厩里的稻草中醒过来的时候
我眉毛都结冰了
继续睡在马厩里的话绝对会冻死的
没办法啊 贝尔迪亚那时候
要是没有我的卓绝功劳
说不定这个小镇就被全灭了哦
你应该崇拜我 大家一起赞美我 惯着我
你这惹是生非的笨蛋
你要是真有那么多功劳的话
那报酬功劳还有欠款就都给你了
你一个人去还债吧
等等 对不起
我得意忘形了 我道歉
请不要抛弃我
从早上开始就在吵什么啊
有什么好的委托吗
没 还没有开始找委托
毕竟现在是这样的情况
今天打算干什么
在旅馆里睡觉呗 大冷天的
因为打倒魔王军干部的报酬也给了所有参加的人嘛
腰包里有了钱 没谁会去狩猎危险的冬季怪物
虽然我非常希望出去狩猎
我…我也是 敌人越强越好
美 好 世 界
虽然报酬不错 不过还真没有正常的委托呢
和真和真
和真在此
这个怎么样
讨伐白狼群 报酬一百万厄里斯
仅仅是想象一下被兽群蹂躏的自己…
否决
和真和真
和真在此哦
这个怎么样
讨伐一击熊
和吾之爆裂魔法相比 谁的一击更强呢
现在就让你明白
我才不想去招惹名字这么危险的怪物
感觉被摸摸脖子就会死了
机动要塞destroyer正在接近
为了预测其前进方向 招募侦察员
这是什么啊
destroyer是什么鬼
destroyer就是destroyer啊
很大的 高速移动的机动要塞
咔擦咔擦地移动 蹂躏路上的一切
在孩子们中莫名地有人气
原来如此 还是不懂
那个 这是…讨伐雪精
雪精是什么 听名字感觉不是很强
一只的报酬居然有十万厄里斯
雪精大多生活在积雪很深的雪原中
据说打倒一只春天就会提前半天到来
它们是很弱的怪物 能轻易打倒 不过…
如果要接这个委托的话 我去做做准备
等一下
你怎么在笑
雪精吗…
总是想和强大的怪物战斗的这个抖M十字骑士
为什么会这么高兴
不过现在钱才是最重要的
这就是雪精吗
话说 那身打扮不能改改吗
就像在冬天抓蝉的笨蛋一样
就用这个捉住雪精 然后装进小瓶里
之后再放入饮料的话
就能随时喝到冰凉的气泡酒了
怎么样 我很聪明吧
感觉已经看到了结果
达克尼斯 你的盔甲呢
这身装备没问题吗
没问题
虽然有点冷 不过这也是…
脑内温度很高的变态 似乎体温也会很高
讨伐任务
〈讨伐雪精们吧!〉
第三只 站住
可恶 东逃西窜的
抓住第四只了 和真快看
我抓了好多
要是我讨伐的不够多 就把她抓的也讨伐掉吧
就是现在
和真
什么
能不能用爆裂魔法把这边的雪精一扫而光
好 把它们一网打尽吧
明白了
以吾真红之流动
颠覆白色之世界
「explosion」
喂 没事吧
干掉了八只哦 一共打倒了九只雪精
等级上升了一级
哦 很行嘛
要是不埋在雪里就更好了
什么啊 讨伐雪精也太好赚钱了吧
嗯 为什么没有人愿意做呢
出现了吗
什…什么
好兴奋
这…这家伙 装死了
和真
为什么冒险者们都不接受雪精委托
我就告诉你原因吧
你也在日本住过
在天气预报或者新闻上听过名字吧
雪精们的主人 也被称作冬季的风景诗
没错
就是冬将军的来临
哦 冬…冬将军
被国家以高额奖金特殊悬赏的怪物之一
这家伙一定是想用自己将军的地位
对我进行各种凌辱吧
我虽然也会抵抗
不过恐怕会因为力量不足而受他耻辱
蠢货 这个可恶世界的家伙们
这里的人 食物和怪物都是蠢货
我的剑
精灵以它所遇之人无意识中的想象而改变形象
不过 大冬天在外面走的
也就只有日本来的作弊一族而已了
就是说这家伙是因为来自日本的某个蠢货
「说起冬天 自然是冬将军了」这样的联想而产生的吗
这也太会添麻烦了吧
刚刚起一直在装死的那家伙
等一下去踩她一脚
和真
什么啊
冬将军是心胸宽广的
只要好好行礼 诚恳道歉的话
它就会放过你了
下跪啊 下跪
快 大家都快扔掉武器下跪 道歉吧
和真也快道歉
把尊严丢到九霄云外的原那啥大人
让我见识到了十分标准的下跪
喂 你也快下跪
虽然说没有外人看见
但作为骑士 我不能对怪物下跪
你平时都兴高采烈地想跟着怪物走
为什么偏偏这个时候谈什么尊严
不…不要 唔…
低下了无论如何都不愿意低下的头
被迫将脸蹭在地上
这是何等奖励
哈哈…雪好冰
和真 武器武器 快把手上的剑扔了
是啊 我被冬将军杀了
佐藤和真先生 欢迎来到死后的世界
我是为你指引全新道路的女神 厄里斯
你在这个世界上的人生已经结束了
这剧情似曾相识
我和阿库娅的相遇也是这样的吗
你就是这边世界的女神大人吗
是的 佐藤和真先生
难得从和平的日本来到此处
却发生了这样的事
咦 这位女神是怎么回事
真的为我的死感到悲伤吗
和那个废物女神不一样
来自异世界的勇士啊
在…在
至少请让我用自己的力量
让你转生到和平日本的富裕人家
过着没有任何不便的生活
这样的事也能办到吗
只要你愿意
真的吗
可能的话
有一个颜值智力体力都在平均以上的美少女青梅竹马就更好了
那个 这个就…
哎呀 太好了
本来以为都要完了 突然有种还留着一口气的感觉
这就是我的努力换来的回报吗
至今为止的人生真的太悲催了
嗯 我也时不时观察你的生活
那真是辛苦的每一天
真的啊 我本来以为有游戏里那种激动人心的冒险
才转生过来的
这算虚假信息诈骗吧
作为转生赠品一起来的废物女神
不仅态度傲慢 还没什么用
就算招募伙伴
来的也是放一发魔法就倒下的脑浆爆裂女孩
还有抖M外加变态的 完全打不中人的十字骑士
明明是冒险者 却要修城墙打零工
居然还要抓卷心菜
打倒了Boss 居然还背上了卖肾都换不清的巨额欠款
住在马厩里别说是恢复体力了
差点就要冻死了
你知道每天早上眉毛冻成冰的感觉吗
虽然觉得之前的世界平衡性太差…
咦…
为什么
愿重获新生的你 能遇到更好的邂逅
是吗
一直以为自己讨厌着那个莫名其妙的世界
说不定我其实对它爱得很深
真想再和她们一起冒险
好了 快回来吧和真
你怎么能被轻易地杀掉呢
你还不到死的时候
什…什么
这…这个声音是阿库娅前辈 难道真的是您
喂 和真 你听见了吗
我已经对你的身体使用了复活魔法了
你已经可以回来了
哦 真的吗
等…请等一下 你已经复活过一次了
根据天界的规定 不能再次复活了
是吗
阿库娅 我因为已经复活过一次了
所以根据天界规定不能复活了
哈 是哪个蠢货女神说的这种话
喂 你有本事自报家门啊
我再怎么说也是负责日本地区的精英
你这穷乡僻壤的负责人用什么口气跟我说话呢
喂 别说了
感觉这个穷乡僻壤的女神气得脸都在抽抽
那个 是名叫厄里斯的女神
厄里斯? 就因为被这个国家作为国教尊崇
就得意的当上了货币单位的没本事的厄里斯吗
喂 和真
那个厄里斯还要说什么的话
你就把她的胸垫给扯下来…
知…知道了 特例 特例行了吧
现在就给你开门
是胸垫吗
真是的 阿库娅前辈还是这么不讲理
原来是胸垫吗
美好世界
胸垫也没关系的哦
这下就与现世连通了
这种事一般是不行的哦
你是叫和真吗
诶…啊 嗯
这件事要保密哦
和真快起来 和真
终于醒过来了
真是的 那个孩子真是死板呢
和真
突…突然感觉有点害羞
和真 害羞什么啊 说点什么吧
复活你的可是我哦
你有话要对我说吧
想把这个废物女神和刚才可爱的女神换一下
你说点什么嘛
感谢的话之类的
或者是之前一直对高贵的女神态度不好
道歉的话之类的
女神 换人
好啊你个混账家里蹲
那我现在就让你和厄里斯见面
好…好了好了 冷静一下 阿库娅
怎么样 有什么不舒服的地方吗
应该没什么问题
是吗 因为你死得实在太惨
我是怎么被杀的呢
你被冬将军斩首了哦 那真是完美的切口呢
斩首!
这个世界的冬季
只有在缺乏食物的艰苦环境中
还能赢得生存竞争的人才会外出活动
我们这种菜鸟 根本没什么委托可做
好了 撤退
讨伐任务
〈讨伐雪精们吧!〉
放弃
美 好 世 界
铛铛
雪精
我可不是白白下跪的哦
装作全部放跑的样子 其实还留了一只
看起来冬将军也没能识破我逼真的演技呢
哦 干得好啊 阿库娅
好 快给我 我要讨伐了它
不…不行
这孩子要带回家当冰箱用的
这家伙讨伐一只十万厄里斯啊
不要 不要对这孩子下手
我连名字都取好了
怎么能让你杀掉 不要不要
预料之外的抵抗
放过她吧 和真
没办法
哼哼 要细心地养好这孩子
等到了夏天用它生产大量的冰
然后和这孩子一起开刨冰店
在炎热的夏夜就和她一起睡
你知道这孩子吃什么吗
说到底雪精真的吃东西吗
轻飘飘的 看起来好柔软的样子
感觉撒上白糖吃下去的话应该会很好吃
不会让你吃的
话说 我肚子饿了呢
我们点菜吧
点什么呢
那位女神大人 为我的死而悲伤
复活的时候对我露出温柔的微笑
这件事要保密哦
不是一般的美女 是王道的美少女
来到这个世界这么久 女主角终于出场了
和真 你不吃吗
喂 你们点了多少啊
吾这样强大的魔法使
为了活动需要大量的营养
什么啊 今天复活和真的可是我哦
这点奖励总行吧
之前做任务多少也有点收入
那是为过冬准备的钱啊
什么嘛 没钱了再接委托就好了
你说什么
下次选什么怪物呢
能分泌大量粘液的
或者是有下流的触手的
光是想想就兴奋地发抖
果然还是转生回日本好
选错了
転んで　擦りむいた所
不小心摔倒 受伤的地方
血が滲んで　沁みるけれど
渗出了血 隐隐刺痛
平ちゃらさぁ　すぐ治るから
没关系的啦 很快就能痊愈
明日にはカサブタできる
明天就能结疤了
岬から　船を出せば
从海岸乘船出发的话
風を受け　帆が膨らむ
被风所带动 满帆起航
ボクは今　土を離れ
我现在离开了家乡
七つの海お股にかける
遨游七海纵横大洋
南から　風が吹いて
从南边一阵暖风吹过
急に　雨降り始めた
如此突然 雨点开始落下
春はすぐ隣にいる
春天已经近在眼前了
洗濯物取り込まなくじゃ
把洗好的衣服收起来吧
向过不了冬的我们伸出爱的援手 !
百年难遇的天才魔法使 惠惠
和可爱的外表相反
她的爆裂魔法威力超群 壮观到了艺术…